***story.inga - Datei***

In dieser Datei wird einfach nur jeder Befehl des original Skriptes nacheinander im Byte-Code geschrieben. Es gibt keinen Header.
Eine Skriptzeile wird folgendermaßen übersetzt:
1. Die Nummer des Befehls als UWORD
2. Parameter nacheinander.
   · normaler Wert als UWORD
   · Variable als UWORD mit Nummer+32768
   · Sprungadresse als ULONG
   · String als ULONG-Adresse, zeigt auf die Textposition in der Datei "story.itxt"


***story.itxt - Datei***

Diese Datei enthält einfach alle Strings mit 0-Byte am Ende.


***IngaBefehle - Datei***

Diese Textdatei enthält die Befehlsliste von IngaSkript, die zum "Kompilieren" gebraucht wird.
Die erste Zeile ist die Versionszeile (z.B.: "$VER: 8d"). Danach folgen die Befehle, wobei jede Zeile aus der Befehlsnummer besteht, dann kommt der Befehlsname, ggf. gefolgt von den Parametern. Bei den Parametern steht je ein Buchstabe für einen Parameter:
W: Ein Zahlenwert bzw. eine Variablennummer
T: Ein String
V: Adresse auf nächsten "Abschluss"-Befehl (Parameter steht nicht im Skript!)
R: Adresse auf den vorherigen "Beginn"-Befehl (Parameter steht nicht im Skript!)
S: Adresse auf Sprungmarke